Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Chihuahua,
चिहुआहुआ,
your visitor meals are too greasy and salty.
आपके मेहमानों का भोजन बहुत चिकना और नमकीन है।
You ate them and ended up in the hospital.
आपने उन्हें खा लिया और अस्पताल में पहुंच गए।
You need to watch your diet.
आपको अपने आहार पर ध्यान देने की आवश्यकता है।
You sent me to the Health Division twice,
आपने मुझे दो बार स्वास्थ्य विभाग भेजा,
and you're a doctor now?
और अब आप एक डॉक्टर हैं?
I'm sent here to take care of you.
मुझे आपकी देखभाल करने के लिए यहां भेजा गया है।
Boss.
मालिक।
I don't eat visitor meals.
मैं मेहमानों का खाना नहीं खाता।
Tell the kitchen to make our food
रसोई से कहो कि हमारा खाना बनाए
a bit more presentable.
थोड़ा अधिक प्रस्तुत करने योग्य.
That's not the kitchen's fault.
यह रसोईघर का दोष नहीं है।
Everyone's food is the same.
सबका भोजन एक जैसा है।
Officer,
अधिकारी,
the slop from the kitchen...
रसोईघर से निकला कूड़ा...
Two days of it is enough to make me want to bust out.
दो दिन का यह अनुभव मुझे बाहर निकलने के लिए प्रेरित करने के लिए पर्याप्त है।
-Is that right? -Bust out?
-क्या यह सही है? -बाहर निकलो?
Are you threatening an officer?
क्या आप किसी अधिकारी को धमकी दे रहे हैं?
It's really inedible, Boss.
यह सचमुच अखाद्य है, बॉस।
You can beat me to death, but it won't change that.
आप मुझे पीट-पीटकर मार सकते हैं, लेकिन इससे कुछ नहीं बदलेगा।
I think it's the food from the kitchen that is giving me the runs.
मुझे लगता है कि रसोईघर से निकला खाना ही मुझे दस्त दे रहा है।
Listen to me.
मेरी बात सुनो।
If we eat well,
अगर हम अच्छा खाएं,
we don't cause trouble.
हम परेशानी पैदा नहीं करते.
[OOPS! I'M IN JAIL]
[ओह! मैं जेल में हूँ]
[Episode 7]
[एपिसोड 7]
Hey. Where's your CO?
अरे, तुम्हारा सीओ कहाँ है?
In the bathroom.
बाथरूम में।
Is there a problem?
कोई प्रॉब्लम है क्या?
No problem.
कोई बात नहीं।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
How many times have I told you?
मैंने तुम्हें कितनी बार बताया है?
Use a bowl to taste the food.
भोजन का स्वाद लेने के लिए कटोरे का प्रयोग करें।
Hygiene matters, you know?
स्वच्छता मायने रखती है, क्या आप जानते हैं?
Master Jiu?
मास्टर जिउ?
Sorry to interrupt.
रोकने के लिए क्षमा चाहते हैं।
I just want to give some advice.
मैं बस कुछ सलाह देना चाहता हूं.
What?
क्या?
Got a problem with our cooking?
क्या हमारे खाना पकाने में कोई समस्या है?
Some of the inmates think the food is bad,
कुछ कैदियों का मानना ​​है कि खाना ख़राब है,
and they keep getting the runs.
और वे रन बनाते रहते हैं।
So you are
तो आप हैं
criticizing our hygiene?
हमारी स्वच्छता की आलोचना करना?
No.
नहीं।
I think it's their problem.
मुझे लगता है कि यह उनकी समस्या है।
But they think it's your problem.
लेकिन उन्हें लगता है कि यह आपकी समस्या है।
In the end,
अंततः,
you're still saying it's our fault.
आप अभी भी कह रहे हैं कि यह हमारी गलती है।
Come here.
यहाँ आओ।
Everyone, listen up! Come on!
सब लोग सुनो! आओ!
This CO here
यह CO यहाँ
wants to review the hygiene of this place.
इस जगह की स्वच्छता की समीक्षा करना चाहता है।
It's a misunderstanding.
यह एक ग़लतफ़हमी है.
Master Jiu, don't put it like that.
मास्टर जीउ, इसे ऐसे मत कहिए।
I just want to...
मैं बस करना चाहता हुँ...
I just want to say...
मैं बस इतना कहना चाहता हूं...
Say what?
क्या कहना?
Are you looking for trouble?
क्या आप मुसीबत ढूंढ रहे हैं?
Some people can't stomach it.
कुछ लोग इसे बर्दाश्त नहीं कर सकते।
Who?
कौन?
Who is it?
कौन है भाई?
Hold on.
पकड़ना।
Look,
देखना,
you guys are pros,
आप लोग पेशेवर हैं,
right?
सही?
I'm just asking if the food could be
मैं तो बस यह पूछ रहा हूँ कि क्या खाना हो सकता है?
made a little better.
थोड़ा बेहतर बना दिया.
More delicious.
अधिक स्वादिष्ट.
Go eat slop. It's faster.
जाओ, थोड़ा सा मैला खाओ। यह तेज़ है।
-Come on. -You think you're in a hotel?
-चलो. -तुम्हें लगता है कि तुम किसी होटल में हो?
Show him that.
उसे यह दिखाओ.
Show it to the CO.
इसे सीओ को दिखाएं.
He'll understand once he sees it.
एक बार जब वह इसे देख लेगा तो उसे समझ आ जाएगा।
Look.
देखना।
Look at this.
यह देखो।
The radishes are moldy.
मूली पर फफूंद लग गई है।
Come on, look.
आओ, देखो.
The greens are rotten.
साग सड़ गया है.
Look at the meat.
मांस को देखो.
Nobody would buy this crap.
कोई भी इस बकवास को नहीं खरीदेगा.
It stinks.
इससे बदबू आती है।
And over here, look.
और यहाँ पर, देखो.
The dried tofu has gone sour.
सूखा हुआ टोफू खट्टा हो गया है।
Want to smell it?
क्या आप इसे सूंघना चाहते हैं?
Same with the meatballs.
मीटबॉल के साथ भी यही बात है।
Who knows how long ago they were made?
कौन जानता है कि इन्हें कितने समय पहले बनाया गया था?
Exactly!
बिल्कुल!
They complain if the food sucks; they complain if they get the runs.
यदि भोजन खराब हो तो वे शिकायत करते हैं; यदि उन्हें दस्त हो जाए तो भी वे शिकायत करते हैं।
But we're given ingredients like these.
लेकिन हमें इस तरह की सामग्री दी जाती है।
We can't work miracles.
हम चमत्कार नहीं कर सकते.
How good do they expect it to be?
वे इसके कितने अच्छे होने की उम्मीद करते हैं?
We're done cooking!
हमने खाना बनाना समाप्त कर दिया है!
Strike!
हड़ताल!
Let him cook it himself!
उसे स्वयं पकाने दो!
I was wrong! Everyone, calm down!
मैं ग़लत था! सब लोग शांत हो जाओ!
Master Jiu.
मास्टर जिउ.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Look,
देखना,
I was just passing on feedback.
मैं तो बस फीडबैक दे रहा था।
I'll report the ingredient issue, okay?
मैं सामग्री संबंधी समस्या की रिपोर्ट करूंगा, ठीक है?
Here, have this pack of cigarettes.
लो, सिगरेट का यह पैकेट लो।
Thank you for your hard work.
आपकी कड़ी मेहनत के लिए धन्यवाद।
You're all talk.
तुम सब बातें करते हो।
I can do that too.
मैं भी ऐसा कर सकता हूं।
Please.
कृपया।
Alright. Forget it.
ठीक है. भूल जाओ.
Back to work.
काम पर वापस।
You can't do this, Sir.
आप ऐसा नहीं कर सकते, सर.
I said forget it!
मैंने कहा, भूल जाओ!
Shut up and move the veggies back.
चुप रहो और सब्ज़ियाँ वापस ले जाओ।
Next time, get your facts straight
अगली बार, अपने तथ्य सीधे रखें
before you come here causing trouble.
इससे पहले कि आप यहां आकर परेशानी खड़ी करें।
Move the radishes over there.
मूली को वहाँ ले जाओ।
Sir.
महोदय।
Anything else?
और कुछ?
Nothing.
कुछ नहीं।
Master Jiu, I'll report the food quality issue.
मास्टर जीउ, मैं भोजन की गुणवत्ता के मुद्दे की रिपोर्ट करूंगा।
Morning, Senior.
सुप्रभात, सीनियर.
I'm here to check for the kitchen.
मैं यहां रसोईघर की जांच करने आया हूं।
Good morning, Sir.
सुप्रभात सर।
What's up?
क्या चल रहा है?
Morning, Cai.
सुप्रभात, कै.
Cai.
कानून।
These vegetables are rotten. You're accepting them?
ये सब्ज़ियाँ सड़ी हुई हैं। तुम इन्हें ले रहे हो?
It's fine. The outside is rotten.
सब ठीक है। बाहर से सड़ा हुआ है।
Just pick it off, and it's still edible.
बस इसे तोड़ लें, और यह अभी भी खाने योग्य है।
No, it's not just the veggies.
नहीं, यह सिर्फ सब्जियां नहीं हैं।
Everything has… has quality issues.
हर चीज में गुणवत्ता की समस्या है।
Zhiyao, you're not a rookie anymore.
ज़ियाओ, अब तुम नौसिखिए नहीं रहे।
You should know how things work.
आपको पता होना चाहिए कि चीजें कैसे काम करती हैं।
Don't look for trouble.
मुसीबत की तलाश मत करो.
This stuff has all been inspected.
इन सभी चीजों का निरीक्षण किया जा चुका है।
No, but there is a problem…
नहीं, लेकिन एक समस्या है...
Cai, the quantity is correct, right?
कै, मात्रा सही है, है ना?
No problem.
कोई बात नहीं।
Hey man, your veggies are bad. Can we return them?
अरे यार, तुम्हारी सब्ज़ियाँ ख़राब हैं। क्या हम उन्हें वापस कर सकते हैं?
Isn't that a bit much? They just got squashed on top.
क्या ये ज़्यादा नहीं है? बस ऊपर से कुचल दिए गए।
-It's all the same once cooked. -I know.
-एक बार पक जाने पर सब एक जैसा ही रहता है। -मुझे पता है।
Just squashed on top?
बस ऊपर से कुचला गया?
Look at this, man.
ये देखो यार.
It's completely rotten. We can return this, right?
ये तो बिल्कुल सड़ा हुआ है। हम इसे वापस कर सकते हैं, है ना?
Fine, return it if you want.
ठीक है, अगर आप चाहें तो इसे वापस कर दें।
-I'll make it up in the next shipment. -Okay.
-मैं अगली खेप में इसकी भरपाई कर दूंगा। -ठीक है।
No, wait. Leave it.
नहीं, रुको, छोड़ो।
You can't return it.
आप इसे वापस नहीं कर सकते.
The inmates will have nothing to eat.
कैदियों के पास खाने के लिए कुछ नहीं होगा।
They'll riot.
वे दंगा करेंगे.
That's it. Done.
बस, हो गया।
Just be careful next time.
बस अगली बार सावधान रहना.
Alright.
ठीक है।
Be careful next time.
अगली बार सावधान रहना.
I know. I'm off then, Cai.
मुझे पता है। तो फिर मैं चलता हूँ, कै।
Cai.
कानून।
That supplier looks shady.
वह आपूर्तिकर्ता संदिग्ध लग रहा है।
My family runs a restaurant, so I know.
मेरा परिवार एक रेस्तरां चलाता है, इसलिए मुझे पता है।
Can't we switch suppliers?
क्या हम आपूर्तिकर्ता नहीं बदल सकते?
Look,
देखना,
we scolded him this time.
इस बार हमने उसे डांटा।
He'll be more careful next time.
अगली बार वह अधिक सावधान रहेगा।
He'll improve the quality.
वह गुणवत्ता में सुधार करेगा.
Besides, we're a government unit.
इसके अलावा, हम एक सरकारी इकाई हैं।
Switching suppliers isn't that easy.
आपूर्तिकर्ता बदलना इतना आसान नहीं है।
You think you can just switch like buying groceries?
क्या आपको लगता है कि आप किराने का सामान खरीदने की तरह ही बदलाव कर सकते हैं?
This is buying groceries.
यह किराने का सामान खरीदना है।
Stop looking for trouble.
मुसीबत ढूँढना बंद करो.
Do you have too much free time?
क्या आपके पास बहुत अधिक खाली समय है?
I'm very busy!
मैं बहुत व्यस्त हूं!
Zhongyi.
झोंगयी.
If the count is right. Send them to the kitchen.
अगर गिनती सही है तो उन्हें रसोई में भेज दो।
-Weird. -Come on. Haul them away.
-अजीब है। -चलो। इन्हें खींचकर ले जाओ।
Zhiyao.
ज़ियाओ.
Senior.
वरिष्ठ।
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Inmate 9568 has been experiencing diarrhea lately.
कैदी 9568 को हाल ही में दस्त की समस्या हो रही है।
He said the food is bad and asked me to check.
उन्होंने कहा कि खाना खराब है और मुझे जांच करने को कहा।
Turns out the food really stinks.
पता चला कि खाना सचमुच बदबूदार है।
What is that smell?
वह गंध कैसी है?
The smell of rotten vegetables.
सड़ी हुई सब्जियों की गंध.
I've heard rumors
मैंने अफवाहें सुनी हैं
that our food quality is unstable.
कि हमारे भोजन की गुणवत्ता अस्थिर है।
So I suspect someone is skimming off the top.
इसलिए मुझे संदेह है कि कोई ऊपर से पैसा चुरा रहा है।
Is it Cai?
क्या यह कै है?
Cai is just a little mouse.
कै एक छोटा सा चूहा है।
We need to catch Mickey Mouse.
हमें मिकी माउस को पकड़ना है।
Mickey Mouse?
मिकी माउस?
That's my codename for this person.
यह इस व्यक्ति के लिए मेरा कोडनाम है।
Anyway, just keep watching and keep looking.
खैर, बस देखते रहो और देखते रहो।
We'll check every single item.
हम हर एक वस्तु की जांच करेंगे।
Let's see who cracks first.
देखते हैं कौन पहले सफल होता है।
It's definitely that supplier.
यह निश्चित रूप से वह आपूर्तिकर्ता है।
Can you stop being
क्या आप रुक सकते हैं
so simple-minded?
इतना सरल स्वभाव?
It could be someone higher up.
यह कोई उच्च पदस्थ व्यक्ति हो सकता है।
Just keep investigating.
बस जांच करते रहो.
Good luck.
आपको कामयाबी मिले।
Wash your hands.
अपने हाथ धोएं।
Dispensing cold water.
ठंडा पानी देना.
Yes!
हाँ!
Cai, you're still here?
कै, तुम अभी भी यहाँ हो?
I forgot my car keys.
मैं अपनी कार की चाबियाँ भूल गया।
You…
आप…
-You're the counselor, right? -Yes.
-आप परामर्शदाता हैं, है ना? -हाँ।
What are you doing here? You need something?
तुम यहाँ क्या कर रहे हो? तुम्हें कुछ चाहिए?
Cai, I heard you bought this amethyst
कै, मैंने सुना है तुमने यह नीलम खरीदा है
at a great price.
बहुत अच्छी कीमत पर.
You're interested in amethyst?
क्या आप एमेथिस्ट में रुचि रखते हैं?
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
A friend of a friend introduced me to it.
मेरे एक मित्र के मित्र ने मुझे इससे परिचित कराया।
After I bought it,
इसे खरीदने के बाद,
I really felt my energy flow better.
मुझे सचमुच अपनी ऊर्जा का प्रवाह बेहतर महसूस हुआ।
Most importantly,
सबसे महत्वपूर्ण बात,
you have to buy this first—
आपको पहले ये खरीदना होगा—
the money toad.
धन मेंढक.
After I bought it,
इसे खरीदने के बाद,
just like this, I got promoted three ranks.
बस इसी तरह, मुझे तीन रैंक की पदोन्नति मिली।
We have to believe that the gods will protect us.
हमें विश्वास रखना होगा कि देवता हमारी रक्षा करेंगे।
So I want to give you a token—
तो मैं आपको एक टोकन देना चाहता हूँ—
a protective amulet from Fu'an Temple.
फूआन मंदिर से एक सुरक्षात्मक ताबीज।
-Cai. -It works if you believe in it.
-कै. -यदि आप इस पर विश्वास करते हैं तो यह काम करता है।
It's not superstition.
यह अंधविश्वास नहीं है.
I have duties to attend to.
मुझे अपने कर्तव्यों का पालन करना है।
-Here, hold these for a sec. -So…
-लो, इन्हें एक सेकंड के लिए पकड़ो। -तो...
-Wait… -Put them in the front seat later.
-रुको... -बाद में उन्हें आगे वाली सीट पर बिठा देना।
I'm busy with work, Cai.
मैं काम में व्यस्त हूं, कै.
I insist on giving you this token.
मैं आपको यह टोकन देने पर जोर देता हूं।
Just wait a second.
बस एक क्षण रुको.
Don't be in such a rush.
इतनी जल्दी मत करो.
Jiang, here.
जियांग, यहाँ।
This is the token.
यह टोकन है.
-No thanks. -An amulet from Fu'an Temple.
-नहीं धन्यवाद. -फूआन मंदिर से एक ताबीज.
Really, Cai, you don't need to give me anything.
सच में, कै, तुम्हें मुझे कुछ भी देने की जरूरत नहीं है।
This is fate. See it as a little token of our connection.
यही तो किस्मत है। इसे हमारे रिश्ते की एक छोटी सी निशानी समझो ।
The gods will really protect you.
देवता सचमुच तुम्हारी रक्षा करेंगे।
Thanks, Cai. Thanks.
धन्यवाद, कै. धन्यवाद.
-See you tomorrow. -Drive safe.
-कल मिलते हैं। -सुरक्षित गाड़ी चलाएँ।
Thanks for your cooperation, Cai.
आपके सहयोग के लिए धन्यवाद, कै.
Inmates these days yap about human rights all day,
आजकल कैदी दिन भर मानवाधिकारों की बातें करते रहते हैं,
always threatening to sue us.
हमेशा हम पर मुकदमा करने की धमकी देते रहते हैं।
Let me check. It'll be quick.
मैं जांच कर लेता हूं। यह जल्दी हो जाएगा।
The veggies are great.
सब्जियाँ बहुत बढ़िया हैं.
Cai gave special orders
कै ने विशेष आदेश दिए
to bring the freshest stuff.
सबसे ताज़ा सामान लाने के लिए.
Is everything on the right ours?
क्या दाईं ओर सब कुछ हमारा है?
Yes, yours.
हाँ, तुम्हारा.
I'll take a look too.
मैं भी देखूंगा.
No. That's just squashed.
नहीं, यह तो बस कुचला हुआ है।
I'll talk to them when I get back.
जब मैं वापस आऊंगा तो उनसे बात करूंगा।
Just a little bit.
बस थोड़ा सा.
Sir, did we order stinky tofu?
सर, क्या हमने बदबूदार टोफू ऑर्डर किया था?
Zhiyao.
ज़ियाओ.
It will be fixed tomorrow!
इसे कल ठीक कर दिया जाएगा!
If not, you're disqualified!
यदि नहीं, तो आप अयोग्य घोषित कर दिये जायेंगे!
What's wrong with you? I told you already.
तुम्हें क्या हुआ है? मैंने तुम्हें पहले ही बता दिया था।
I know.
मुझे पता है।
I'll handle it now.
मैं अब इसे संभाल लूंगा.
Gao Zhiyao.
गाओ ज़ियाओ.
Why quit the team?
टीम क्यों छोड़ी?
Isn't your foot almost healed?
क्या आपका पैर लगभग ठीक नहीं हो गया है?
Healed my ass.
मेरी गांड ठीक हो गयी.
It'll heal. You've got the "Golden Right Foot."
यह ठीक हो जाएगा। आपको "सुनहरा दाहिना पैर" मिल गया है।
The doctor said I need to rest and rehab for two years.
डॉक्टर ने कहा कि मुझे दो साल तक आराम और पुनर्वास की आवश्यकता है।
So do the rehab.
तो पुनर्वास भी करें।
I'll stick with you for two years.
मैं दो साल तक आपके साथ रहूँगा।
Shut up.
चुप रहो।
You want me to be a sparring partner
आप चाहते हैं कि मैं एक स्पैरिंग पार्टनर बनूं
and watch you prep for the Olympics?
और आपको ओलंपिक की तैयारी करते देखना चाहते हैं?
Good luck to you guys.
आप लोगों को शुभकामनाएं।
You lost to me once, and you quit?
एक बार आप मुझसे हार गए और फिर आपने हार मान ली?
I kept playing until now
मैं अब तक खेलता रहा
only because of you.
केवल आपके कारण.
If you give up like this,
अगर आप इस तरह हार मान लेंगे,
I'll look down on you forever.
मैं हमेशा तुम्हें नीची निगाह से देखूंगा।
If you hadn't messed me up, would I be like this?
अगर तुमने मुझे बिगाड़ा न होता तो क्या मैं ऐसा होता?
Zhongwen, wait.
झोंगवेन, रुको।
Inmate 1026, wait.
कैदी 1026, रुको.
I want to speak to this inmate.
मैं इस कैदी से बात करना चाहता हूं।
Don't chat with the inmates.
कैदियों से बातचीत मत करो.
Okay.
ठीक है।
Don't get me in trouble.
मुझे मुसीबत में मत डालो.
Just a second.
बस एक पल।
Just a sec.
बस एक सेकंड.
I'm Gao Zhiyao.
मैं गाओ ज़ियाओ हूं।
Don't you recognize me?
क्या तुम मुझे नहीं पहचानते?
Sir, can I go?
सर, क्या मैं जा सकता हूं?
I have work in the kitchen.
मुझे रसोईघर में काम है।
It is you, right?
यह आप ही हैं, है ना?
Tadpole.
टैडपोल.
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
Director.
निदेशक।
Gao Zhiyao, are you slacking off?
गाओ झिआओ, क्या आप सुस्त पड़ रहे हैं?
Take him away.
उसे ले जाओ.
Inmate 1026, we can go.
कैदी 1026, हम जा सकते हैं।
Let's go.
चल दर।
How did you end up in here?
आप यहाँ कैसे पहुंचे?
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Director,
निदेशक,
I ran into someone I know.
मैं एक ऐसे व्यक्ति से मिला जिसे मैं जानता था।
What a coincidence.
कैसा संयोग है!
He's a good friend of mine.
वह मेरा अच्छा दोस्त है.
Then how did he end up in here?
तो फिर वह यहाँ कैसे आ गया?
I don't know.
मुझें नहीं पता।
You don't know, and you call him a good friend?
तुम्हें पता नहीं, और तुम उसे अपना अच्छा दोस्त कहते हो?
Are you trying to mess with me?
क्या तुम मेरे साथ गड़बड़ करने की कोशिश कर रहे हो?
You worked so hard to get this full-time spot.
आपने इस पूर्णकालिक स्थान को पाने के लिए बहुत मेहनत की है ।
What the hell? This could end up badly.
क्या बकवास है? इसका अंत बुरा हो सकता है।
What do you think he's in here for?
आपको क्या लगता है कि वह यहाँ किस लिए है?
Summer camp?
ग्रीष्मकालीन शिविर?
Get it straight.
इसे ठीक करो।
You are an administrator. He is an inmate.
आप एक प्रशासक हैं। वह एक कैदी है।
Understood, Director.
समझ गया, निदेशक महोदय।
Don't be a clueless idiot.
अज्ञानी मूर्ख मत बनो.
He ate free beef noodles here for ten years.
उन्होंने यहां दस साल तक मुफ्त बीफ नूडल्स खाया ।
I never saw him come back.
मैंने उसे कभी वापस आते नहीं देखा.
That brat…
वह बदमाश...
You said you ran into him?
तुमने कहा कि तुम उससे टकरा गये?
Is he your colleague or…
क्या वह आपका सहकर्मी है या...
Not a colleague.
सहकर्मी नहीं.
Why?
क्यों?
How did he end up in jail?
वह जेल में कैसे पहुंचा?
Arson. Involuntary manslaughter.
आगजनी। अनैच्छिक हत्या।
Oh my god.
अरे बाप रे।
That's serious.
यह गंभीर बात है.
What are his parents supposed to do?
उसके माता-पिता को क्या करना चाहिए?
They must be heartbroken.
उनका दिल टूट गया होगा.
You kids...
तुम बच्चे...
My gosh.
अरे बाप रे।
Parents worked so hard to raise you to this age.
माता-पिता ने आपको इस उम्र तक बड़ा करने के लिए बहुत मेहनत की है ।
You quit playing just like that.
आपने ऐसे ही खेलना छोड़ दिया।
And now one of you is in jail.
और अब आप में से एक जेल में है।
I really...
मैं वास्तव में...
All of you...
आप सभी...
It was all in vain!
यह सब व्यर्थ था!
You kids really piss me off.
तुम बच्चे सचमुच मुझे परेशान करते हो।
Excuse me. Here are the side dishes. Enjoy.
माफ़ कीजिए। ये रहे कुछ साइड डिशेज़। आनंद लीजिए।
Why aren't you going back?
तुम वापस क्यों नहीं जा रहे हो?
Don't you have to work?
क्या आपको काम नहीं करना पड़ता?
Mom.
माँ।
What?
क्या?
I want noodles.
मुझे नूडल्स चाहिए.
Cook them yourself.
इन्हें स्वयं पकाएँ।
You cook them for me.
तुम इन्हें मेरे लिए पकाओ।
I'm already on it.
मैं पहले से ही इस पर काम कर रहा हूं।
Half tendon, half meat?
आधा कंडरा, आधा मांस?
What's with that face?
उस चेहरे का क्या मतलब है?
Next time there's a vacancy, it'll be your turn.
अगली बार जब कोई रिक्ति होगी, तो आपकी बारी होगी।
But my wife and I have decided on daycare.
लेकिन मैंने और मेरी पत्नी ने डेकेयर का निर्णय लिया है।
That's an extra 10,000 a month.
यह प्रति माह अतिरिक्त 10,000 रुपये है।
That expensive?
इतना महँगा?
Yeah.
हाँ।
And...
और...
my wife missed her period again this month.
इस महीने मेरी पत्नी का मासिक धर्म फिर से नहीं आया ।
Pregnant again?
फिर से गर्भवती?
We don't know yet.
हमें अभी तक पता नहीं है.
Whoa, that's impressive.
वाह, यह प्रभावशाली है.
No wonder you're so huge down there.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप इतने विशाल हैं।
And you're small down there.
और तुम वहाँ छोटे हो.
Getting a reaction?
कोई प्रतिक्रिया मिल रही है?
Cut it out.
इसे काट दें।
Having fun?
मज़ा करना?
Counselor.
परामर्शदाता.
Nothing is happening right now,
अभी कुछ भी नहीं हो रहा है,
but stay alert at all times.
लेकिन हर समय सतर्क रहें।
We never know when danger will strike.
हम कभी नहीं जानते कि कब खतरा आ जायेगा।
Yes.
हाँ।
Zhongwen, go back up Shun.
झोंगवेन, शून वापस जाओ।
I've got this area.
मुझे यह क्षेत्र मिल गया है।
Yes.
हाँ।
So?
इसलिए?
Are the ingredients normal now?
क्या अब सामग्री सामान्य है?
Much better.
काफी बेहतर।
But I'm thinking
लेकिन मैं सोच रहा हूँ
Cai might not be the one embezzling.
हो सकता है कि कै गबन करने वाला व्यक्ति न हो।
Because he's just...
क्योंकि वह बस...
How do I put it?
मैं इसे कैसे रखूं?
A typical civil servant.
एक सामान्य सिविल सेवक.
He doesn't want to get involved in anything
वह किसी भी चीज़ में शामिल नहीं होना चाहता
and does the bare minimum to get by.
और गुजारा करने के लिए न्यूनतम काम करता है।
You're amazing.
आप कमाल हो।
Yeah, that's exactly who Cai is.
हाँ, कै बिल्कुल ऐसी ही है।
So it can't be him.
तो यह वह नहीं हो सकता.
Plus, Cai doesn't have the authority to pull this off.
इसके अलावा, कै के पास ऐसा करने का अधिकार नहीं है ।
The guy can control the budget
आदमी बजट को नियंत्रित कर सकता है
and plant his own people.
और अपने लोगों को बसाएगा।
He's higher up than we thought.
वह हमारी सोच से कहीं अधिक ऊपर है।
I know. Let's just ask Cai directly
मुझे पता है। चलो सीधे कै से पूछते हैं
who Mickey Mouse is.
मिकी माउस कौन है.
Wouldn't that solve it?
क्या इससे समस्या हल नहीं हो जाएगी?
Check it out.
इसकी जांच - पड़ताल करें।
Inmate 9416, what are you doing?
कैदी 9416, आप क्या कर रहे हैं?
Tadpole.
टैडपोल.
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
There's a kid inside.
अंदर एक बच्चा है.
Little girl!
छोटी बच्ची!
Can you hear me?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
It's hot.
गर्मी है.
Little girl!
छोटी बच्ची!
Little girl, can you hear me?
छोटी बच्ची, क्या तुम मुझे सुन सकती हो?
All doors are locked.
सभी दरवाजे बंद हैं.
Little girl!
छोटी बच्ची!
Locked on this side too.
इस तरफ भी ताला लगा हुआ है।
How long has this car been here?
यह कार यहाँ कब से है?
It's been here the whole time.
यह पूरे समय यहीं रहा है।
Little girl!
छोटी बच्ची!
Can you hear me?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
-Hey, Tadpole! -Inmate 9416!
-अरे, टैडपोल! -कैदी 9416!
Tadpole!
टैडपोल!
Everyone, squat down!
सब लोग बैठ जाओ!
Squat down!
नीचे बैठना!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Try this.
ये कोशिश करें।
What is this for?
यह किसलिए है?
Just trust me.
मुख्य बातों पर भाषण।
Zhongwen, I have a situation here.
झोंगवेन, मेरे सामने एक स्थिति है।
It's open!
यह खुला है!
Little girl.
छोटी लड़की.
Careful.
सावधान।
Her mom just went to buy something while she slept.
जब वह सो रही थी तो उसकी माँ कुछ खरीदने चली गई ।
It's so hot. Thank goodness she's okay.
बहुत गर्मी है। शुक्र है कि वह ठीक है।
Thank you for your help.
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
We'll be going now.
हम अब चलेंगे.
Thank you for coming.
आने के लिए धन्यवाद।
Thank you.
धन्यवाद।
Tadpole helped with the kitchen issue last time too.
टैडपोल ने पिछली बार भी रसोई के मामले में मदद की थी।
I know you're friends.
मैं जानता हूं कि तुम दोस्त हो।
But don't forget he's serving time.
लेकिन यह मत भूलिए कि वह सजा काट रहा है।
I know.
मुझे पता है।
So what should we do about Cai?
तो फिर हमें कै के बारे में क्या करना चाहिए?
Are you close with Mona?
क्या आप मोना के करीब हैं?
Ms. Mona?
सुश्री मोना?
I guess we are.
मुझे लगता है हम हैं।
I go there for late-night snacks sometimes.
मैं कभी-कभी देर रात नाश्ता करने के लिए वहां जाता हूं।
Why?
क्यों?
Cai is very superstitious.
कै बहुत अंधविश्वासी है.
He always goes to Mona for astrology readings.
वह हमेशा ज्योतिष पढ़ने के लिए मोना के पास जाता है।
You again? What now? You're annoying.
तुम फिर से? अब क्या? तुम बहुत परेशान कर रहे हो।
Seer,
द्रष्टा,
check my career and wealth luck for me.
मेरे लिए मेरे कैरियर और धन भाग्य की जाँच करें।
How many times a week do you have to ask?
आपको सप्ताह में कितनी बार पूछना होगा?
It's the same question every time.
हर बार यही सवाल होता है।
Got too much money to burn?
क्या आपके पास जलाने के लिए बहुत अधिक पैसा है?
So?
इसलिए?
So I might need you
तो शायद मुझे तुम्हारी ज़रूरत पड़े
to ask Mona to help us trick Cai.
मोना से कै को धोखा देने में हमारी मदद करने के लिए कहना।
No way. As if she'd agree.
बिल्कुल नहीं। मानो वह मान ही जाएगी।
Ms. Mona agreed.
सुश्री मोना सहमत हो गईं।
But she wants us to do a few things first.
लेकिन वह चाहती है कि हम पहले कुछ काम कर लें।
Okay. Like what?
ठीक है। जैसे क्या?
Alright.
ठीक है।
To deal with Cai,
कै से निपटने के लिए,
first, we need to create an evil spirit.
सबसे पहले, हमें एक दुष्ट आत्मा बनाने की ज़रूरत है।
Zero two two.
शून्य दो दो.
An evil spirit.
एक दुष्ट आत्मा.
There is an evil spirit in General Affairs.
जनरल अफेयर्स में एक बुरी आत्मा है ।
Next, we let the evil spirit
इसके बाद, हम दुष्ट आत्मा को
infiltrate Cai's daily life.
कै के दैनिक जीवन में घुसपैठ।
Another one.
दूसरा।
The roaches here eat too well.
यहाँ के तिलचट्टे बहुत अच्छा खाते हैं।
Zhiyao.
ज़ियाओ.
Blood for blood!
खून के बदले खून!
What's wrong with you?
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
It feels spooky,
यह डरावना लगता है,
like something's gonna possess me.
जैसे कोई चीज मुझ पर कब्ज़ा कर लेगी।
You're such an idiot.
तुम बहुत बेवकूफ हो.
Just now,
बस अब,
was there a breeze?
क्या वहाँ हवा चल रही थी?
No.
नहीं।
Senior!
वरिष्ठ!
Seer.
द्रष्टा.
The things happening to me lately
हाल ही में मेरे साथ जो कुछ हो रहा है
are just too bizarre.
बहुत ही विचित्र हैं।
The other day, at the water cooler,
दूसरे दिन, वाटर कूलर पर,
the machine suddenly spoke to me.
मशीन ने अचानक मुझसे बात की।
Do you know what it said?
क्या आप जानते हैं कि इसमें क्या लिखा था?
"Dispensing cold water."
"ठंडा पानी देना।"
Dispensing cold water.
ठंडा पानी देना.
D-Dispensing…
डी-डिस्पेंसिंग…
c-cold…
सी-ठंड…
w-water.
w-पानी.
You really love stealing water.
तुम्हें पानी चुराना बहुत पसंद है।
Screw you!
जा मर!
Can you live with yourself?
क्या आप अपने आप के साथ रह सकते हैं?
You come to me after work every day.
तुम हर दिन काम के बाद मेरे पास आते हो।
Do you like me?
क्या आपको मैं पसंद हूं?
I want to be with you forever.
मैं हमेशा तुम्हारे साथ रहना चाहता हूं.
Did you charge the speaker?
क्या आपने स्पीकर चार्ज किया?
You didn't steal my water. You stole my heart.
तुमने मेरा पानी नहीं चुराया, तुमने मेरा दिल चुराया।
Ready.
तैयार।
One, two, three.
एक दो तीन।
Dispensing... c-cold... water.
ठंडा पानी... वितरित करना।
What is going on? Oh my god.
हे भगवान! ये क्या हो रहा है?
That water...
वह पानी...
Don't drink it anymore.
अब इसे मत पीना.
Why did it say those things to me?
उसने मुझसे ये बातें क्यों कहीं?
Oh my god.
अरे बाप रे।
What is happening to me?
मेरे साथ यह क्या हो रहा है?
Am I being haunted?
क्या मैं प्रेतवाधित हूं?
Cai.
कानून।
You're usually by the book.
आप आमतौर पर नियमानुसार चलते हैं।
But this reading
लेकिन यह पढ़ना
looks very serious!
बहुत गंभीर लग रहा है!
Have you done something shady?
क्या आपने कुछ गलत किया है?
I haven't.
मैने नहीं किया है.
Speak the truth.
सच्चाई बयां करो।
Or how can I resolve this for you?
या मैं आपके लिए इसका समाधान कैसे कर सकता हूं?
Even if you just turned a blind eye
भले ही आपने आँखें मूंद ली हों
to the dirty deeds happening under your watch,
आपकी निगरानी में हो रहे गंदे कामों के लिए ,
it is the same.
यह एक ही है।
Speak.
बोलना।
I'll tell you, but don't tell anyone.
मैं तुम्हें बताऊँगा, लेकिन किसी को मत बताना।
It's the Chief of General Affairs.
यह जनरल मामलों का प्रमुख है।
Who?
कौन?
The Chief of General Affairs.
जनरल मामलों के प्रमुख.
H-He ordered me
H-उसने मुझे आदेश दिया
t-to let things slide.
t-चीजों को यूँ ही छोड़ देना।
To let what slide?
किस बात को छोड़ देना है?
The ingredients coming in—
आने वाली सामग्री—
the vegetables and stuff.
सब्जियां और सामान.
They were rotten, foul, and spoiled,
वे सड़े हुए, गंदे और बिगड़े हुए थे,
but I let them through.
लेकिन मैंने उन्हें जाने दिया.
You let them through and take kickbacks?
आप उन्हें जाने देते हैं और रिश्वत लेते हैं?
But
लेकिन
I think it's not that simple.
मुझे लगता है कि यह इतना आसान नहीं है.
The Chief is
प्रमुख हैं
just a mid-level manager.
मैं सिर्फ एक मध्य-स्तरीय प्रबंधक हूं।
There must be someone higher up ordering him.
अवश्य ही कोई उच्च अधिकारी उसे आदेश दे रहा होगा।
You know me.
आप मुझे जानते हैं।
I'm always law-abiding and down-to-earth.
मैं हमेशा कानून का पालन करने वाला और व्यावहारिक व्यक्ति हूं।
If not to make a living
यदि जीविका चलाने के लिए नहीं
and raise five kids,
और पाँच बच्चों का पालन-पोषण करो,
how could I do something so sinful?
मैं इतना पापपूर्ण काम कैसे कर सकता हूँ?
Having five kids is a sin.
पांच बच्चे पैदा करना पाप है।
The world's crowded enough.
दुनिया काफी भीड़ भरी है.
Why have so many kids?
इतने सारे बच्चे क्यों हैं?
You didn't wear a condom.
तुमने कंडोम नहीं पहना.
Serves you right!
सही कार्य करता है!
So who is Mickey Mouse?
तो फिर मिकी माउस कौन है?
Feels like it's not that simple.
ऐसा लगता है कि यह इतना आसान नहीं है।
How do I resolve this?
मैं इसका कैसे समाधान करूं?
Alright, let me communicate with him.
ठीक है, मुझे उससे बात करने दो।
Okay, I got it.
ठीक है, मैं समझ गया।
Speak and then leave.
बोलो और फिर चले जाओ.
Begone! Begone!
किया किया!
Alright.
ठीक है।
Six words.
छह शब्द.
Say it out.
कहो.
Spit it out.
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो।
About Cai…
कै के बारे में…
how did the higher-ups handle it?
उच्च अधिकारियों ने इसे कैसे संभाला?
Cai was transferred.
कै का तबादला कर दिया गया।
And
और
the Chief of General Affairs resigned.
जनरल मामलों के प्रमुख ने इस्तीफा दे दिया।
That's it?
इतना ही?
We went to all this trouble.
हमने यह सारी परेशानी उठाई।
Didn't we suspect there was someone higher up behind it?
क्या हमें यह संदेह नहीं था कि इसके पीछे कोई उच्चस्तरीय व्यक्ति है?
Yeah.
हाँ।
They definitely have other backers.
निश्चित रूप से उनके पास अन्य समर्थक भी होंगे।
Anyway, I'll figure it out.
खैर, मैं इसका पता लगा लूंगा।
Warden.
वार्डन.
There's a vacancy in General Affairs.
सामान्य मामलों में एक पद रिक्त है।
I'm transferring Zhikai there.
मैं झिकाई को वहां स्थानांतरित कर रहा हूं।
What do you think?
आप क्या सोचते हैं?
What do you want?
आप क्या चाहते हैं?
Why did you let them off like that?
तुमने उन्हें इस तरह क्यों छोड़ दिया?
Why didn't you keep investigating?
आपने जांच जारी क्यों नहीं रखी?
Why let the subordinates take the fall?
अधीनस्थों को दोष क्यों सहने दिया जाए?
Deputy Warden.
डिप्टी वार्डन.
Handle the personnel arrangement
कार्मिक व्यवस्था संभालें
in General Affairs as you see fit.
सामान्य मामलों में जैसा आप उचित समझें।
Understood. I'll leave you to it.
समझ गया। मैं तुम्हें यहीं छोड़ता हूँ।
Deputy Warden.
डिप्टी वार्डन.
So, did you suppress this case?
तो क्या आपने इस मामले को दबा दिया?
I told you.
बताया तो।
I'm fighting for the expansion project.
मैं विस्तार परियोजना के लिए लड़ रहा हूं।
The Central Prison cannot afford any incidents this year.
केन्द्रीय कारागार में इस वर्ष कोई भी घटना नहीं घट सकती।
Next time before you act,
अगली बार कुछ करने से पहले,
can you let me know first?
क्या आप मुझे पहले बता सकते हैं?
I know you're busy with the expansion project.
मैं जानता हूं कि आप विस्तार परियोजना में व्यस्त हैं।
But do you know someone
लेकिन क्या आप किसी ऐसे व्यक्ति को जानते हैं?
in our prison has ties to the mob?
क्या हमारे जेल में बंद व्यक्ति का भीड़ से संबंध है?
They even sent someone directly
उन्होंने तो सीधे किसी को भेजा भी
to look after Inmate 9568.
कैदी 9568 की देखभाल करने के लिए।
That's none of your business.
यह आपका कोई काम नहीं है.
I have my methods.
मेरे अपने तरीके हैं।
Dad.
पापा।
Enough!
पर्याप्त!
In what capacity are you speaking to me right now?
आप इस समय मुझसे किस हैसियत से बात कर रहे हैं?
Please leave.
कृपया जाए।
Fine.
अच्छा।
I know you have your methods.
मैं जानता हूं कि आपके अपने तरीके हैं।
But I have my principles.
लेकिन मेरे अपने सिद्धांत हैं।
I am definitely going to catch Mickey Mouse.
मैं निश्चित रूप से मिकी माउस को पकड़ने जा रहा हूं।
Mickey Mouse?
मिकी माउस?
Thanks.
धन्यवाद।
You fought with your dad?
क्या तुमने अपने पिता से झगड़ा किया?
Want to talk about it?
इस बारे में बात करना चाहते हैं?
If not, I'm leaving.
यदि नहीं, तो मैं जा रहा हूं।
I often wonder...
मैं अक्सर सोचता हूं...
if I were his biological son,
यदि मैं उसका जैविक पुत्र होता,
would I be able
क्या मैं सक्षम हो पाऊँगा
to understand him better?
उसे बेहतर समझने के लिए?
I wouldn't say that.
मैं ऐसा नहीं कहूंगा.
He has always wanted to protect you.
वह हमेशा आपकी रक्षा करना चाहता है।
He just protected you too well,
उसने तुम्हारी बहुत अच्छी तरह से रक्षा की,
and it built a wall between you two.
और इसने तुम दोनों के बीच एक दीवार खड़ी कर दी।
Why does it sound like
ऐसा क्यों लगता है?
you're calling me a daddy's boy?
तुम मुझे पापा का लड़का कह रहे हो?
That's not what I meant.
मेरा ये मतलब नहीं था।
You've been doing well.
आप अच्छा कर रहे हैं.
Thanks.
धन्यवाद।
You gave me the wrong one.
तुमने मुझे ग़लत दिया.
My bubble tea.
मेरी बबल टी.
Thank you.
धन्यवाद।
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
Meat Soup.
मांस सूप।
It tastes fresh.
इसका स्वाद ताज़ा है.
Oh yeah.
अरे हां।
Yeah.
हाँ।
Here, Tiantian.
यहाँ, तियानतियान.
It's improved.
इसमें सुधार हुआ है।
Eat more. You've lost weight.
ज़्यादा खाओ। तुम्हारा वज़न कम हो गया है।
Yeah.
हाँ।
Thanks, Boss.
धन्यवाद मालिक।
Inmate 9568.
कैदी 9568.
Report to the Health Division tomorrow.
कल स्वास्थ्य विभाग को रिपोर्ट करें।
What for?
किसलिए?
Who knows?
कौन जानता है?
Hey, where's Tadpole?
अरे, टैडपोल कहाँ है?
Tadpole? Over there.
टैडपोल? वहाँ पर।
Thanks.
धन्यवाद।
You really are a taekwondo fighter.
आप वास्तव में एक ताइक्वांडो फाइटर हैं।
That was a high kick.
वह एक ऊंची किक थी।
What?
क्या?
Wanna fight?
लड़ना चाहते है?
Why aren't you talking?
तुम बात क्यों नहीं कर रहे हो?
Here, try this.
लो, इसे आज़माओ.
Your fellow inmates made it.
आपके साथी कैदियों ने इसे बनाया।
New flavor. It's pretty good.
नया स्वाद। यह बहुत अच्छा है।
Thanks.
धन्यवाद।
I know you've been helping me.
मैं जानता हूं कि आप मेरी मदद कर रहे हैं।
I just didn't want to eat garbage anymore.
मैं अब और कचरा नहीं खाना चाहता था।
It's not just the ingredients.
बात सिर्फ सामग्री की नहीं है।
The other day,
दूसरे दिन,
you helped that kid in the car.
आपने उस बच्चे को कार में मदद की।
How high can you kick now?
अब आप कितनी ऊंची छलांग लगा सकते हैं?
High enough to press your head down.
इतना ऊँचा कि आपका सिर नीचे दब जाए।
Try it then.
तो फिर कोशिश करो.
You really kicked me.
तुमने सचमुच मुझे लात मारी.
I kicked you? Sorry.
मैंने तुम्हें लात मारी? माफ़ करना।
Idiot.
बेवकूफ़।
My bad.
मेरा बुरा।
How did I run into you here?
मैं यहां आपसे कैसे मिला?
Seeing you
आपकी वजह से
reminds me of the old days.
मुझे पुराने दिन याद आते हैं.
I thought you'd stick with taekwondo.
मैंने सोचा था कि आप ताइक्वांडो से ही जुड़े रहेंगे।
Do you know how I got in here?
क्या आप जानते हैं कि मैं यहां कैसे पहुंचा?
I just wanted to warn that guy
मैं तो बस उस आदमी को चेतावनी देना चाहता था
and set his motorbike on fire.
और उसकी मोटरसाइकिल को आग लगा दी।
But the fire accidentally spread to a house.
लेकिन आग गलती से एक घर तक फैल गई।
Two people died.
दो लोग मर गये।
I know.
मुझे पता है।
I asked around.
मैंने चारों ओर पूछा.
I really didn't mean to.
मेरा वास्तव में ऐसा कोई इरादा नहीं था।
I didn't know the fire would get that big.
मुझे नहीं पता था कि आग इतनी बड़ी हो जाएगी।
I'm so sorry to them.
मुझे उनसे बहुत दुःख है.
It already happened.
यह पहले ही घटित हो चुका है।
You're paying the price
आप कीमत चुका रहे हैं
by serving time here.
यहाँ समय बिताकर।
So reflect on it
तो इस पर विचार करें
and start over when you get out.
और जब आप बाहर निकलें तो फिर से शुरू करें।
Start over, my ass.
फिर से शुरू करो, मेरे गधे.
They're dead. Can they come back to life?
वे मर चुके हैं। क्या वे वापस ज़िंदा हो सकते हैं?
By the way,
वैसे,
the day I quit the team,
जिस दिन मैंने टीम छोड़ी,
you ran over and told me
तुम दौड़कर आए और मुझे बताया
you only kept going because of me.
तुम केवल मेरे कारण ही चलते रहे।
Why did you say that?
तुमने ये क्यों कहा?
Because you always stood back up.
क्योंकि आप हमेशा खड़े रहे।
Wait.
इंतज़ार।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
I can always stand.
मैं हमेशा खड़ा रह सकता हूं.
You can't?
आप नहीं कर सकते?
I mean, no matter how strong the opponent was,
मेरा मतलब है, चाहे प्रतिद्वंद्वी कितना भी ताकतवर क्यों न हो,
no matter how badly you got kicked,
चाहे आपको कितनी भी बुरी तरह से लात मारी गई हो,
you always got back up.
आप हमेशा वापस उठ खड़े हुए.
So I thought
तो मैंने सोचा
if you could keep going,
यदि आप चलते रह सकें,
I definitely could too.
मैं भी निश्चित रूप से ऐसा कर सकता हूं।
I'm sorry
मुझे माफ़ करें
for ending your taekwondo career.
अपने ताइक्वांडो कैरियर को समाप्त करने के लिए।
Okay.
ठीक है।
I accept your apology.
मैं आपकी माफ़ी स्वीकार करता हूँ.
I feel like an idiot.
मुझे एक बेवकूफ की तरह महसूस हो रहा है।
Let me tell you.
मैं आपको बता दूँ।
Since I got here, I've realized
जब से मैं यहाँ आया हूँ, मुझे एहसास हुआ है
anyone can start over
कोई भी फिर से शुरू कर सकता है
if they really put their mind to it.
यदि वे सचमुच अपना मन लगाएं।
You're working in the kitchen now,
अब आप रसोई में काम कर रहे हैं,
learning a trade.
कोई व्यापार सीखना.
You could be a chef when you get out.
जब आप बाहर निकलेंगे तो आप शेफ बन सकते हैं।
You mean your mom's sous-chef?
आपका मतलब आपकी माँ के सहायक शेफ से है?
Sure.
ज़रूर।
I really miss your mom's noodles.
मुझे तुम्हारी माँ के हाथ के नूडल्स बहुत याद आते हैं।
They smelled and tasted so good, right?
उनकी खुशबू और स्वाद बहुत अच्छा था, है ना?
Gao Zhiyao! Where are you delivering that food?
गाओ ज़ियाओ! तुम खाना कहाँ पहुँचा रहे हो?
Report back to Central Control!
केंद्रीय नियंत्रण को रिपोर्ट करें!
I'm on my way.
मैं अपने रास्ते पर हूँ।
Gotta go.
जाना होगा.
Your letter.
आपके चिठ्ठी।
Don't overthink it.
इस बारे में ज्यादा मत सोचो.
Sir,
महोदय,
Tadpole needs to go to the Health Division.
टैडपोल को स्वास्थ्य विभाग में जाना होगा।
Dispatch. Kitchen requests backup.
डिस्पैच। रसोई बैकअप का अनुरोध करती है।
Inmate 9416 is burned.
कैदी 9416 को जला दिया गया।
He needs to go to the Health Division.
उसे स्वास्थ्य विभाग में जाना होगा।
Run cold water on it!
इस पर ठंडा पानी चलाओ!
Go run cold water on it!
जाओ, इस पर ठंडा पानी डालो!
Hang in there.
वहाँ पर लटका हुआ।
Zhang Yilong.
झांग यिलोंग.
How did you get hurt so badly?
तुम्हें इतनी बुरी चोट कैसे लगी?
We have to transfer him out.
हमें उसे बाहर स्थानांतरित करना होगा।
I've already called an ambulance.
मैंने पहले ही एम्बुलेंस बुला ली है।
I need to ride along
मुझे साथ चलना है
because I can't handle this here.
क्योंकि मैं इसे यहाँ नहीं संभाल सकता।
-Director. -I think he's at risk of infection.
-निदेशक. -मुझे लगता है कि उसे संक्रमण का खतरा है।
How could you be so careless?
आप इतने लापरवाह कैसे हो सकते हैं?
What are you doing here?
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
Get over here.
यहाँ पर पहुंचें।
I'll find someone for guard duty.
मैं गार्ड ड्यूटी के लिए किसी को ढूंढूंगा।
Okay.
ठीक है।
Director, why find someone else?
डायरेक्टर, किसी और को क्यों ढूंढ़ना?
I can go with him.
मैं उसके साथ जा सकता हूं.
You can't.
आप नहीं कर सकते.
Why?
क्यों?
He's my friend.
वह मेरा दोस्त है.
I can take him there.
मैं उसे वहां ले जा सकता हूं।
That is exactly why you can't.
यही कारण है कि आप ऐसा नहीं कर सकते।
Please, Director.
कृपया, निदेशक महोदय!
Let me escort him, okay?
मुझे उसके साथ चलने दो, ठीक है?
How can you guarantee anything?
आप किसी भी चीज़ की गारंटी कैसे दे सकते हैं?
The ambulance is here.
एम्बुलेंस यहाँ है.
Anyone available to go?
क्या कोई जाने के लिए उपलब्ध है?
Boss.
मालिक।
The kitchen food truck had a fender bender.
रसोई के भोजन ट्रक में एक फेंडर बेंडर था।
Can you send some backup?
क्या आप कुछ बैकअप भेज सकते हैं?
What's the situation?
स्थिति क्या है?
It crashed into a transport truck.
यह एक परिवहन ट्रक से टकरा गया।
Alright, wait a sec. I'll be right there.
ठीक है, एक मिनट रुको। मैं अभी आता हूँ।
Director, I really can do this.
डायरेक्टर, मैं सचमुच यह कर सकता हूं।
We're short-staffed. Please let me go.
हमारे पास स्टाफ़ की कमी है। कृपया मुझे जाने दीजिए।
Trust me. I won't screw this up.
मुझ पर भरोसा करो। मैं इसे खराब नहीं करूँगा।
I'll be careful.
मैं सावधान रहूंगा।
Then watch yourself.
फिर खुद पर नजर रखें.
You are there to guard him.
आप उसकी रक्षा के लिए वहां हैं।
I know.
मुझे पता है।
Go.
जाना।
Thanks, Director.
धन्यवाद, निदेशक महोदय.
Ready to move.
चलने के लिए तैयार.
Okay.
ठीक है।
Okay, take him out first.
ठीक है, पहले उसे बाहर निकालो।
I'll get the paperwork.
मैं कागज़ात ले आऊंगा.
Okay. Come on. Careful.
ठीक है। चलो। सावधान।
Careful.
सावधान।
[Emergency Room]
[आपातकालीन कक्ष]
That's about it.
यह इसके बारे में।
Have you treated this before?
क्या आपने पहले भी इसका इलाज कराया है?
Yes.
हाँ।
Follow these steps to change the dressing.
ड्रेसिंग बदलने के लिए इन चरणों का पालन करें।
If you can't handle it, bring him back anytime.
यदि आप इसे संभाल नहीं सकते, तो उसे किसी भी समय वापस ले आएं।
Okay.
ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
-No problem. -Thank you.
-कोई समस्या नहीं शुक्रिया।
Gao Zhiyao.
गाओ ज़ियाओ.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
Why are you...
तुम क्यों हो...
Don't come closer!
करीब मत आओ!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Back off!
पीछे हटना!
Tadpole, what are you doing?
टैडपोल, तुम क्या कर रहे हो?
-Tadpole, what are you doing? -Back off!
-टैडपोल, तुम क्या कर रहे हो? -पीछे हटो!
Don't come closer, or I'll stab her.
करीब मत आओ, वरना मैं उसे चाकू मार दूंगा।
Tadpole, stop it.
टैडपोल, इसे बंद करो।
If you need help, just tell me, okay?
अगर तुम्हें मदद की ज़रूरत हो तो मुझे बताओ, ठीक है?
Calm down.
शांत हो जाएं।
I need to find my girlfriend.
मुझे अपनी प्रेमिका ढूंढनी है।
I want to tell her
मैं उसे बताना चाहता हूँ
I really didn't mean to do it.
मैं वास्तव में ऐसा नहीं करना चाहता था।
Why go look for her?
उसे ढूंढने क्यों जाएं?
She'll come back to me.
वह मेरे पास वापस आएगी.
Just calm down first.
पहले शांत हो जाओ.
Breaking up is a one-sided decision.
रिश्ता तोड़ना एकतरफा फैसला है।
I didn't break up with her!
मैंने उससे रिश्ता नहीं तोड़ा!
Don't provoke him anymore!
अब उसे और मत उकसाओ!
Okay. Wait.
ठीक है रुको।
There are plenty…
बहुत सारे हैं...
plenty of girls out there.
वहाँ बहुत सारी लड़कियाँ हैं।
Why get hung up on just one?
सिर्फ एक पर ही क्यों अटके रहें?
Don't imitate me!
मेरी नकल मत करो!
Okay.
ठीक है।
Tadpole, calm down. Listen to me.
टैडपोल, शांत हो जाओ। मेरी बात सुनो।
You followed the rules before
आपने पहले भी नियमों का पालन किया है
just to get out early
बस जल्दी बाहर निकलने के लिए
and see her, right?
और उसे देखोगे, है ना?
But you're ruining everything now!
लेकिन अब आप सब कुछ बर्बाद कर रहे हैं!
All ruined!
सब बर्बाद!
I'm already ruined!
मैं तो पहले ही बर्बाद हो चुका हूं!
I'm an inmate! You're an officer!
मैं एक कैदी हूँ! तुम एक अधिकारी हो!
Don't give me that crap!
मुझे यह बकवास मत दो!
Leave me alone! Back off!
मुझे अकेला छोड़ दो! पीछे हट जाओ!
Calm down!
शांत हो जाएं!
Just calm down.
शांत हो जाओ।
Okay, listen to me.
ठीक है, मेरी बात सुनो.
I'm the only one who can help you here.
मैं ही एकमात्र व्यक्ति हूं जो यहां आपकी मदद कर सकता हूं।
Trust me, okay?
मुझ पर विश्वास करो, ठीक है?
I will find a way
मैं कोई रास्ता ढूंढ लूंगा
to get your girlfriend here.
अपनी प्रेमिका को यहाँ लाने के लिए.
I mean it. Trust me.
मैं सच कह रहा हूँ। मुझ पर विश्वास करो।
I'll find a way
मुझे कोई रास्ता मिल जाएगा
to get her to come see you.
उसे आपसे मिलने के लिए बुलाओ।
Xiaohui…
ज़ियाओहुई…
Jiajun!
जियाजुन!
Make a call.
फोन करें।
Notify Dr. Huang!
डॉ. हुआंग को सूचित करें!
The gurney.
गर्नी.
Jiajun.
जियाजुन।
Are you okay?
तुम ठीक हो?
Xiaohui.
ज़ियाओहुई.
Yeah?
हाँ?
You're okay?
आप ठीक हैं?
I'm fine.
मैं ठीक हूँ।
Thank goodness.
अच्छा ही हुआ।
In the end...
अंततः...
I saved you, right?
मैंने तुम्हें बचाया, है ना?
Zhiyao saved me.
ज़ियाओ ने मुझे बचाया.
Why was it him?
वह क्यों था?
That's not how I imagined it.
मैंने इसकी ऐसी कल्पना नहीं की थी।
You were really cool just now.
अभी आप सचमुच बहुत अच्छे थे।
I was so charmed.
मैं बहुत मंत्रमुग्ध था.
Scared or charmed?
डरे हुए या मंत्रमुग्ध?
Smitten.
मोहित.
That's good.
अच्छी बात है।
You tased yourself on purpose
तुमने जानबूझकर खुद को टेस किया
to distract Tadpole, right?
टैडपोल का ध्यान भटकाने के लिए, है ना?
No.
नहीं।
I didn't mean to tase myself.
मेरा इरादा खुद को तंग करने का नहीं था।
Alright.
ठीक है।
It's the first time
यह पहली बार है
someone stood up for me like that.
कोई मेरे लिए इस तरह खड़ा हुआ।
Does your head still hurt?
क्या आपके सिर में अभी भी दर्द है?
A little.
थोड़ा।
Do you want to sleep a bit more?
क्या आप थोड़ा और सोना चाहते हैं?
Can you
क्या आप कर सकते हैं
stay with me a little longer?
मेरे साथ थोड़ी देर और रुको?
I didn't say I was leaving.
मैंने यह नहीं कहा कि मैं जा रहा हूं।
Go to sleep.
सो जाओ।
No.
नहीं।
[Diagnosis: Stage 4 Colon Cancer]
[निदान: स्टेज 4 कोलन कैंसर]
Boss, give me the trash.
बॉस, मुझे कचरा दे दो।
Don't take my stuff.
मेरा सामान मत लो.
Boss, isn't this trash?
बॉस, क्या यह कचरा नहीं है?
I said don't take my stuff! Don't you understand?
मैंने कहा, मेरा सामान मत लेना! समझ में नहीं आ रहा?
Don't take my stuff! Do you understand?
मेरा सामान मत लो! समझ रहे हो?
-I'll give it back. -Don't take my stuff!
-मैं इसे वापस कर दूँगा। -मेरा सामान मत लो!
Don't you understand?
क्या समझ नहीं आता?
Boss!
मालिक!
Enough!
पर्याप्त!
Enough, Boss!
बहुत हो गया, बॉस!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Squat against the wall!
दीवार के सहारे बैठ जाओ!
This is Zhongwen.
यह झोंगवेन है।
Fight in Cell Block Harmony II. I need backup.
सेल ब्लॉक हार्मनी II में लड़ो। मुझे बैकअप चाहिए।
If something's wrong, tell me!
अगर कुछ ग़लत हो तो मुझे बताओ!
Shun! Come help! Hurry!
दूर रहो! आओ मदद करो! जल्दी करो!
What's happening?
क्या हो रहा है?
Calm down!
शांत हो जाएं!
Shun!
दूर रहो!
Pull him away!
उसे दूर खींचो!
I'm pulling!
मैं खींच रहा हूँ!